芬紅…細緻嘅臉多叫一聲即可
飛上天赤色絲巾唯再見凝
望鏡合身體會變
噉應該冇事嘅呢？
噉便得喇
我塗…
噉便得喇…
點解噉？
點解會噉？
係小姐呀？
點解你哋會喺呢度？
冇閒先生，你又會喺度𠸏？
噉嘅，我用啲飯黐返個徽章
噉係咪真係黐飯啊？
用飯黐撥飯
我明白喇，條列縫嗰度仲有啲飯喺度㗎
所以個封印唔可以完全合埋啊
撥撥，冇閒先生，全靠你咋
係啊
好啦，我，雖然唔係好明
不過點都好啦，做得好啊，冇閒
可以幫到各位係我，冇閒就真喇
佢啲聲係…
佢嚟緊喇
係喇，果林呢？
果林
廣仁同學
唔好啊，冷靜下啦，廣仁，放手啊
廣仁同學，阻住好啊
廣仁同學
放開你啊…冇用嘅嘛，唔好啦
唔好啦
阿珍，廣仁，我係到啊，我冇事啊
果林
好啊，貓仔
果林同學，你幾時走咗出嚟㗎？
我頭先咪同你哋一齊走出嚟㗎啦
你唔見我咩？
果林同學
真係好啦，你冇事就好啦
乖啊，同學
快啲走啊
點解我唔可以去市中心啊？
噉就廢喇，我哋都要快啲返去啊
木下，快啲請我去郊區
個別墅嗰度避下先啊
係
你究竟有咩緊要事啊？
睇下你一索晒氣噉…
而家唔係懶懶行咗時候啊
噉就廢喇
我心中咪唔變心
可惡啊
幾時先至貼到完啊？
一隻豬貼一日都貼唔完呢
悶悶
好彩又嚟咗，寶莉
多謝你，阿貝莉
呢啲貼紙係擁有阻擋惡魔嘅神奇力量
麻煩你幫我周圍都貼一點
還有一下
嘟…
麻煩你啊
你是特別嘅禪鬼
知道了
又有人求救了
我要…
加油啊
寶玲…
哎吔…累死人喇…
恐怕明天後天大下…我都要…
噢…充電用了，可以喇…
不如問一下父親大人
我想他一定知道發生什麼事
又係喎
東仔嘅父親大人喇
東仔嘅父親大人
父親大人
父親大人冇反應𠸏？
唔叫你嗰陣就走出嚟
有時揾你嗰陣，偏偏連影都冇喎
我隻飛碟有通訊器，可以同佢通話嘅
我去試下
你小心啲，知唔知？
係媽咪啊
做咩？
發生咩嘅事？
呢啲係咩嚟㗎？
噉才壞呢？
要變身先得喇
呢度點變身呢？
一定要揾大人壞啲嘅地方
你哋冇事𠻺嗎？
我哋冇事啊
頭先畀隻妖怪嚇死我啊
姐姐，我頭先見到你貼咗張紙喎
係咩嚟㗎？
係噉嘅，只要貼咗呢張紙呢
啲惡魔就唔可以再作惡㗎喇
放心啦，噉我哋就會冇事㗎喇
你點解會有呢啲噉樣嘅嘢呢？
係寶妮佢畀我㗎，佢叫我四周圍噉貼喎
係寶妮呀？
明天仲要出市中心嗰度貼啊
睇情形，以後我都唔會
咁容易變到身㗎喇
喺危急嘅關頭
我可能要喺大家面前變做寶妮啊
如果大家都知我係寶妮嘅話
噉爸爸佢哋會用咩眼光嚟睇我呢？
佢哋實會嚇一跳㗎
到咗嗰陣時
我就唔可能同佢哋喺埋一齊㗎喇
噉到時你咪等我返寶妮哥升住啦
啞仔啲焗死我
冬仔啊，你搞咩啊？
而家啲惡魔四周圍搗亂
我唔放心咪跟住你啦
其實你以後做寶妮都得㗎咋
唔好再講呢啲嘢啦
係喇，你係咪已經聯絡
到你嘅父親大人嗱？
冇線電已經接通咗
但係等極都唔見，有人認啊
到底父親大人發生咗咩事喇
你揾唔到佢啊
我連寶妮哥百科詞典都揾埋啊
但係依然查唔到啊
你隻蠢豬啊，拎埋本噉嘅詞典喇
唔怪得個書包咁重啦
早知你去邊我都會跟住你喇
冬仔啊
都好嘅，多過我自己一個人作戰喇
果林呀？
果日同學你都喺度𠸏？
你都嚟學校呢度貼封印呀？
你又係呀？
係啊，我今次開始四周圍噉貼
終於貼到嚟學校呢一度喇
果林
果印
係啊，真啊
仲有拍木啊
我好擔心學校會有事啊
我都係啊
咩你哋都喺度啊？
大家都返嚟貼封印呀？
日高同學，松本同學
原來大家諗嘅嘢都係一樣啊
咩大家噉忍齊啊？
你又話去別墅嗰度避難𠸏？
Yes， of course
大家好嘛
喺到嘅摩前輩啊
係滿娘啊，打算兩對摩前輩
一齊共度浪漫嘅時光㗎
唔係噉呀？我只不過係畀我揀足去㗎咋
不過呢，既然我身為學生會會長
噉係應該有責任返嚟睇下呢間學校嘅
敬子同學真係好有責任感啊
都唔信得晒喎
你呢啲學生會會長應有嘅責任吖嘛
噉而家，我哋全部人都
喺齊學校呢一度喇
冇錯啊
有啲嘢好奇怪喎
我哋一路嚟都唔見到有妖怪出現嘅
又真係唔覺懶喎
照噉睇一定係嗰啲封印發揮作用喇
係啊，我哋好落力噉四周圍貼㗎
噉喺學校度大家要貼多啲啦，知唔知啊
噉好啦，我哋1月分頭進行啦
係
高野同學張枱一定要貼㗎
果林，你喺度做乜嘢啊？
果林啊，你唔好係又貼唔係又貼先得㗎
係啊，唔好噉浪費嘢囖
得喇…我知㗎喇
1017380
仲有一個防護罩啊
1019400
嗰啲究竟係啲咩嚟㗎？
1021620
佢哋打算攻破個防護罩啊
1024020
唔覺得，頭先影都冇隻喇
1025900
原係走晒黎呢度
1027700
佢哋個目標似乎係我哋個學校喎
1030100
我哋一定要守衞住呢間學校㗎
1032340
但係我哋應該點樣做好呢？
1048880
看看，佛活仔開始縮小了
1053720
那啲風刃…
1057520
惡魔嘅力量已經超過了風刃嘅力量
還不走就很危險了
1135160
那啲風刃嘅力量已經超過了風刃嘅力量
還不走就很危險了
1135561
果林，你在這幹甚麼？
1136580
快啲走
1138280
等等，先等等，那隻熊俠
1185820
奇怪了，大家看看牆上面
這個不就係…這個不就係風刃嘛？
1190580
但這個明明是南山老師畫嘅那把傘來嘅
1194080
對啊，原本下面是有把傘嘅
不過現在這把傘沒了
1199800
上面剩下來嘅心形就係風刃了
1203680
沒錯，就係這個風刃
在學校製造出一個防護罩嘅
1208000
原來是噉樣
1230510
要快啲變身了，睇嚟要趕快走出去外面了
1238830
果林同學
1240410
光陰同學
1241490
你想去哪裏？
1242390
外面很危險嘅
1244390
但…
1251420
這次糟了，我們被困住了
1255040
怎麼辦？
1257020
老天爺沒命，我不想死在這裏
1260940
無論如何都要找個地方變身才行
1276890
前
1295960
面是寶來嘅
1299860
果林啊
1320740
寶…
1348840
1355841
characteristics »
1357980
想到如果等待我入獄相後
な好野海Europeans so
1360240
worlds，'"山於天堂打算
打完ideal at all
1367241
times revolution
1375740
我哋返嚟喇
1390320
1401030
我
1408980
哋返嚟喇